.. niftools_sphinx_theme documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Tue Sep 12 07:25:47 2017.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

ZJJK-2000-01-保证公正性和诚实性控制程序
----------------------------------------

.. cssclass:: table-bordered

+-----------------------+---------------------+-------------------------------------------+
| 文档编号（含版本信息）|更新日期             | 变更说明                                  |
+=======================+=====================+===========================================+
| ZJJK-2000-01-2023     |2019年7月1日         |初始版本                                   |
+-----------------------+---------------------+-------------------------------------------+

1   目的

为确保实验室全体人员检测工作的公正性和诚实性，特制订并执行本程序。

2   适用范围

适用于实验室的全部活动。

3   职责

3.1全体人员

必须严格遵守本程序的规定，确保服务质量并维护实验室的公正性、独立性和诚实性。


3.2 检测人员

不得参与交通一卡通软件检测有关的软件生产和销售活动。


3.3 质量负责人

定期排查和消除影响公正性的风险，并报实验室主任。

4  工作程序


4.1 实验室主任承诺将严格遵守相关的法律、法规的要求，公正、独立和诚实地开展检测工作。


4.2 全体人员在开展检测业务时，应抵制来自上级主管部门和关系部门的不正当干扰和影响；不从事与检测项目相关的技术开发和咨询工作，不在与检测有关的单位兼职，或拿取津贴。


4.3 实验室对客户提供的检测服务质量应当是无歧视性的。


4.4 检测人员应依据国家、行业（部门）的相关标准、技术规范或按客户的技术要求，实施检测工作，不得随意减少测试项目及修改检测结果。


4.5 实验室出具的检测报告实行逐级审签，确保不是个人行为的结果，检测人员、复核员、批准人要确保制度的落实。


4.6 检测人员对出具的测试数据的准确性承担法律责任。如出具假数据，一经查实，将按情节给予纪律处分，如造成重大损失者，追究其法律责任。


4.7 全体人员应奉公守法，秉公办事，不徇私情，不准接受客户任何形式的馈赠，公正地保护所有客户的权益。


4.8 实验室应持续识别影响公正性的内外部风险内容，在实验室活动各个环节引入风险管理的概念，采取有效措施降低或最大程度消除发现的风险。质量负责人定期组织排查和消除可能存在的风险，每年2次组织召开相关会议并填写ZJJK-4000-01-B01“公正性检查记录表”。


5 支持的 记录文件__

.. __: https://kdocs.cn/fl/sLF1cCW0x

